[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບໂລກຂອງດິນຊາຍ crypto
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບແຈ cryptic ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີຕະຫຼາດທີ່ ໝັ້ນ ຄົງອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ການປ່ຽນແປງອັນໃຫຍ່ຫລວງໃນຕະຫລາດລວມຂອງຕະຫລາດດັ່ງນັ້ນຈາກ 266 ພັນລ້ານພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງສອງ
ຮ້ອຍເຈັດສິບສອງພັນລ້ານແຕ່ວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າພວກເຮົາສະແຫວງຫາທ່ານເຈັດວັນນັ້ນ
ຈະເຫັນການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ ສຳ ຄັນດຽວນີ້ລະບົບຕ່ອງໂສ້ Kia V ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນໂດຍເຈັດສິບຫ້າ
ເປີເຊັນໃນເວລາພຽງເຈັດວັນຫລື Arliss 57 ເປີເຊັນໃນ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍກວ່າ 30
ຫຼຽນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນສູງກ່ວາ 15 ເປີເຊັນແລະຢູ່ທາງລຸ່ມພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ສີ່ເທົ່ານັ້ນ
ຫຼຽນທີ່ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາສິບຫ້າເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນບາງແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດນີ້ຕາມປົກກະຕິແນ່ນອນດຽວນີ້ອາທິດນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ການປະຊຸມສຸດຍອດແລະເມື່ອທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສຸດຍອດແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເບິ່ງ
ຄືວ່າມັນຕ້ອງເປັນແບບ virtual ທ່ານໄດ້ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ຟັງການ ນຳ ສະ ເໜີ ຂອງທ່ານທີ່ມີຫ້ອງວາງສະແດງຂອງງານວາງສະແດງຕື່ນເຖີດໂອ້ຍ
ແລະແມ້ແຕ່ສົນທະນາກັບຜູ້ວາງສະແດງທີ່ພວກເຂົາມີຄົນຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆຂອງ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານສາມາດພົວພັນກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກອງປະຊຸມແລະນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ Cardno ເພາະວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທິດສະດີແລະ Cardinal Adonis ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍນັກວິຊາການທີ່ເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ ແລະໃນທີ່ທ່ານເຫັນ
ທ່ານຫມໍທ່ານຫມໍທ່ານຫມໍແລະອື່ນໆແລະທິດສະດີ E ແມ່ນສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍ
ຂອງນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ geek ແມ່ນນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ທິດສະດີທິດສະດີ blockchain ແລະມາພ້ອມກັບແນວຄວາມຄິດ ໃໝ່ໆ ຂອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຄື d5
ການຕະຫຼາດພຽງແຕ່ແຍກການພັດທະນາແລະໃນບັດແລະໂອ້ຍພວກເຂົາ
ມາຈາກມຸມອື່ນພວກເຂົາມາຈາກມຸມສິນທາງປັນຍາຈາກ
ມຸມທິດສະດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນກວ່າເກົ່າເພື່ອໄປ ດຳ ລົງຊີວິດແທນ
ກ່ວາຄືກັບທິດສະດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມີຊີວິດຢ່າງໄວວາໃນຄວາມ ໝາຍ ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າ ໜຶ່ງ ໃນຕ່ອງໂສ້ສອງທ່ອນນັ້ນຈະມີອັນໃດສູງກວ່າ
ມືໄລຍະຍາວ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງຢ່າງ
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າຕ່ອງໂສ້ຊີ້ນງົວ
ການຄຸ້ມຄອງຜູ້ສະ ໜອງ ຫຼືພິທີການຄຸ້ມຄອງຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ ພ້ອມດ້ວຍ a
ສະມາຊິກສະພາຈາກ Wyoming ແລະມັນຍົກໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ມີຢູ່
ຕະຫຼາດນີ້ຄືທີ່ນີ້ Salmonella ແຕກແຍກອອກຈາກໂຮງງານແຫ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງໂຮງງານເຫລົ່ານັ້ນ
ການເອີ້ນຄືນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍກາດທີ່ສຸດຄືກັບບໍລິສັດຖົ່ວດິນຂອງອາເມລິກາ
ບໍລິສັດນັ້ນບໍ່ມີອີກແລ້ວຍ້ອນການລະບາດຂອງ salmonella ແລະ
ຜູ້ບໍລິຫານຖືກຕັດສິນ ຈຳ ຄຸກ 28 ປີແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ສຳ ຄັນແທ້ໆ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ສິ້ນສຸດທີ່ທ່ານສາມາດອີງໃສ່ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພັດທະນາ
ໃນລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕັນ Cardinal ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ດ້ານການແພດເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເປີເຊັນຂອງຢາທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ແມ່ນປອມແປງຫຼືເຂົ້າໃຈງ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່ໃນ
ຂະ ແໜງ ການແພດຕໍ່ໄປແມ່ນ ກຳ ປັ່ນສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ໃນ
ໂລກຕາເວັນຕົກພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່ໃນການເຂົ້າເຖິງທະນາຄານຫລື
ເງິນກູ້ຢືມໃນປະເທດອື່ນໆເຊັ່ນນີ້ແມ່ນອາຟຣິກກາຕົວຢ່າງມັນເບິ່ງ
ແຕກຕ່າງກັນຫມົດແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນວິທີການທີ່
ມັນປອດໄພແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພັດທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າຄຸກ Attalla ແລະມັນແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນຈະເປີດອອກມາຢ່າງງ່າຍດາຍ
ໂອກາດເຊັ່ນ: ການປ່ອຍເງິນກູ້ການທະນາຄານການປະກັນໄພການຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນໂດຍລວມ
ການຄິດໄລ່ຫຼາຍກວ່າ 400 ຕື້ໃນທົ່ວໂລກໃນການຈ່າຍເງິນ defy ແລະໃນອາຟຣິກາທີ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ປອດໄພ
ມີຄວາມສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງມືການເງິນເຫລົ່ານີ້ໃນກໍລະນີນີ້ແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນ ສຳ ລັບຄົນຕໍ່ໄປທີ່ບໍ່ມີທະນາຄານແມ່ນ Cardno ມີຈຸດປະສົງທີ່ສຸດ
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງໃນເວລານີ້ມັນເປັນການແບ່ງຂັ້ນນ້ອຍແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບ່ງຂັ້ນຫຼາຍ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສະ ເໜີ ເຄື່ອງມືຕ່າງໆກ່ຽວກັບການປົກຄອງແລະພວກເຂົາພັດທະນາສິ່ງນີ້
ປີກັບໃນເວທີ Cardinal ແລະວິທີການຂອງລັດຖະບານເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດແລະມັນຖືກຄິດໄວ້ເປັນຢ່າງດີເພາະມັນຄວນຈະມີຄ່າ
ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນສະນັ້ນການລົງຄະແນນສຽງເຮັດຫຍັງທ່ານສາມາດເຮັດກັບຫຼຽນຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງທ່ານກໍ່ຈະເປັນກອງທຶນ ໜຶ່ງ ແລະນາງຕ້ອງການນີ້
ຈືຂໍ້ມູນການອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າກອງທຶນທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ Apple ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກິດເຂົ້າໄປໃນ
ສວນ App Store ກໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ດຽວນີ້ພວກເຂົາຈຶ່ງໄດ້ລົງທືນກັບ
ຫຼາຍກ່ວາ 30 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດໃນມັນແລ້ວເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັກພັດທະນາທີ່ມາພ້ອມກັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ແນວຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບຕ່ອງໂສ້ການປົກຄອງຕັດສິນໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັກພັດທະນາຈະໄດ້ຮັບເງິນຊ່ວຍເຫຼືອເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືບໍ່ແລະພວກເຂົາໂອ້ຍມັນກໍ່ຈະມີການເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບ
ບັນດາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈພໍສົມຄວນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວິທີການ ໃໝ່ ຂອງ
ການບໍລິຫານຂອງບໍລິສັດຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນໂຄງການ ໜຶ່ງ ແລະໂຄງການສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນ
ຍັງວ່າຄຸ້ມຄອງດູແລ coinbase ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່ພະແນກຂອງ coinbase ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ລະບຸຫຼັກ ໝັ້ນ ຄົງຂອງ Cardinal ADA ໃນອະນາຄົດສະນັ້ນໂດຍລວມ
ບາງການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆໃນເວທີ Cardinal ທີ່ຂ້ອຍພົບ
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າມັນຈະສ້າງຮູບຊົງອຸດສາຫະ ກຳ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກ
ຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງແລະກະລຸນາ
ໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຕິດຕາມເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເປັນການເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ ການເງິນ
ຄໍາແນະນໍາແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະສະເຫມີໄປ
ການເຫນັງຕີງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼື Toulouse